1 Вы первооткрыватель, вы помогаете людям отыскать пути после того как проложите их лично. Ваша отличная черта это Отвага. 

2 Главные качества человека с числом имени 2 – дипломатичность и сотрудничество. Вы всегда можете понять другого человека, принять его точку зрения, поэтому из вас выйдет хороший исполнитель любой работы или же деловой партнер. 

3 Люди с числом имени 3 видят красоту жизни и стараются показать её окружающим. Ваша самая большая радость – в постоянной самоотдаче и служении людям. Обладая ярчащим воображением и натурой художника, вы способны генерировать блестящие идеи

4 Люди с числом имени 4 обладают решительностью и в мыслях, и поступках. Вы всегда производите хорошее впечатление за счет постоянства и следования правилам. 

5 У людей с числом имени 5 безграничное стремление к свободе, и ничто не может удержать их против их воли. Люди-пятерки очень любопытны и постоянно ищут новые места и для удовлетворения своего любопытства. 

6 Людей с числом имени 6 привлекают обязательства, т.к. они очень любят чувство ответственности. Умея находить выход из любой ситуации, вы можете стать опорой для друзей и знакомых. 

7 Люди с числом имени 7 – неисправимые максималисты и ищут совершенства во всем. Недаром, имя Максим, означающее «максимальный, величайший» имеет число именно семерку. 

8 Деньги, власть и успех проходят через всю жизнь людей с числом имени 8. У «восьмерок» удивительная способность воплощать свои идеи в реальность. 

9 Число имени 9 дает множество способностей его носителю, ведь оно как бы замыкает числовой ряд, возвышается над другими числами. Вы можете осуществить любую свою мечту, если захотите. Вы должны быть очень благожелательны к людям.