1[Значение числа имени 1 
Единица всегда и во все времена считалась символом лидерства.
Число имени 1 - лидерство 
Вы - первооткрыватель, вы помогаете людям отыскать пути после того как проложите их лично.
Ваша отличная черта - Отвага. Если вами будут пытаться командовать, то вы взбунтуетесь, но в чём-то вас можно и убедить.
У вас свой неповторимый стиль, своя собственная манера мышления.
Вы правильно судите о людях, смотрите в оба, поэтому вас сложно обмануть, только в особых случаях вы сможете не разглядеть обман.
Никогда не отступайте от выбранной цели, возможно, что вам придётся начать всё с самого начала. Лень - ваш главный враг. 
Число имени 1 - творчество 
Число имени 1 помогает людям быть активными и заниматься творческим трудом.
Да, можно полностью уйти в себя и не о чём не волноваться, но надо быть уверенным, что если возникнет проблема, ваш творческий ум сразу найдёт её решение.
Но данная уверенность - это не оправдание неосторожности, которое может привести к полному провалу.
Главное, что бы у вас не пропадало желание учиться и слушать других. Ваша натура - творческая и она может позволить вам всегда быть молодым, и ваши новые планы будут постоянно открывать вам доступ, к различным сферам деятельности.
Вы запросто можете опередить большинство, а это является залогом вашего морального удовлетворения: постоянно предвкушая тенденции, потребности и всеобщее настроение, в любой ситуации вы вырываетесь вперёд. 
Число имени 1 - высокомерие и эгоизм 
Если у вас при каких либо обстоятельствах не получается следовать своему числу выражения именно в его позитивном полюсе, то, возможно, вы проявляете такие негативные черты как эгоизм, высокомерие, агрессивность и даже склонности диктатора.
Вы сможете этого избежать, если будете помнить, что вы полны сил для свершения великих дел, не опираясь на традиции.
Вы постоянно сохраняете свою особенную индивидуальность и думаете, что каждый человек обязан свободно выражать себя.
Вы постоянно можете очутиться перед необходимостью справиться с проблемой в одиночку или самостоятельно принять решение, причём это решение может касаться помимо вас ещё и других людей, не наделённых качествами лидера.
Вы должны дорожить своей индивидуальностью и употреблять на благо человечества, щедро отмеренные вам силы.]

2-Значение числа имени 2 
Значение числа имени два, черты характера
Главные качества человека с числом имени 2 – дипломатичность и сотрудничество. 
Вы всегда можете понять другого человека, принять его точку зрения, поэтому из вас выйдет хороший исполнитель любой работы или же деловой партнер. 
Вы можете общаться в любой компании и в любых слоях общества. 
Число имени 2 – искренность и тактичность 
Ваше миролюбие тянет к сопереживанию и помощи в разрешении проблем других людей. 
Используя свою интуицию, вы даже сможете исполнять роль психоаналитика для окружающих вас людей. 
Благодаря вашей искренности и тактичности, ваше мнение всегда очень весомо и принимается с благодарностью. 
При этом благодарность окружающих добавляет вам ощущение довольства и счастья. 
Вы умеете завоевать хорошее отношение к себе, отмечая в окружающих что-то хорошее. 
Ваши достижения всецело зависят от вашей организованности и от умения управлять своим временем. 
Сосредоточьтесь мысленно на своей цели и идите к ней. 
Число имени 2 – чувство юмора 
Человеку с числом имени 2 присуще отличное чувство юмора и способность отрешения от слишком серьезного отношения к жизненным проблемам. 
Не используйте эти качества для резкой критики окружающих, а лучше направьте свои аналитические возможности для дружеской помощи. 
Если вы позволите развиваться негативной стороне вашего числа имени, то станете лицемерны и тщеславны, люди будут использовать вам в своих интересах, причиняя страдания. 
Не нужно оплакивать вашу судьбу, а лучше возьмите себя в руки и будьте всегда готовы дать отчет о своих действиях. 
Кроме того, ваше миролюбие не должно перерастать в раболепие, в которое вы можете впасть, пытаясь угодить всем окружающим без разбора. 
Число имени 2 – сотрудничество 
Одно из главных достоинств людей с числом имени 2 – это верность сотрудничеству. 
Вам очень нравится помогать благополучию людей, обучать их чему-то новому, расширять круг их интересов. 
Вы искренне сопереживаете своим друзьям и заслуживаете репутацию честного человека. 
Вы можете свернуть с пути счастья только в одном случае – если измените своему добродушию, доставшемуся вам от рождения, и встанете на путь войны и вражды.



